Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басқару жұмыс істемейді!
Барған сайын сыпырылып кету
Өлшемдер арасында
Бұрмаланған кеңістіктің ыңырсы
Үмітсіздік диссонансы
Осы қарқынмен, ақырында біз де солай боламыз.
Уф
Шрейд!
Қайтадан қосылайық. Бұл денемен мүмкін емес.
Біріктірілсе
Өлшемді ағынның масштабын оқи алады
Шрейд
Ағысқа қарсы шықпаңыз
Айналадағы дыбыстармен әрекеттесу
Сіз мұны сезінесіз бе?
Бұл менің соңғы бірлестігім
Симфониялық одақ
Акварион!
Барлығы осында.
Бәріңе айтарым маңызды.
Әрі қарай не айтылады
10 000 жыл және 2000 жыл
Және одан әрі
Мұрагерлік
Мәңгілік миф
Ақымақ ертегілерді айтып үлгерсең
Аматаны және басқаларды мүмкіндігінше тезірек қолдаңыз...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл не?
Кітапта?
Бұл кітап әрқашан сізбен бірге болды.
Алыста, уақыт ағымымен сыпырылмады
Өзгермейтін кітап
Аты
Ал қазір
Тыйым салуды жою
Ооо
Уақыт
20 000 және 4 000 жыл бұрынғыға бару
Бұл көрініс
Менің үмітсіздік туралы болжамымнан да анық...
Уф
Бұл семсер резонансты камертон болып табылады.
Шығу шамын табуға арналған компас
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Резонанстық камера
Кеңістік пен уақыт арасында ойып жазылған естеліктер
Ояну
Шрейд Шрейд!
Тек алға қара
Оны адамзаттың табиғи жауы деп те атауға болады.
Құлаған қанат тайпасы
Сансыз жеңіліс және
Сансыз өлім
Жоюдың жорғалау ізі
Иә
Аполлоний
Дегенмен
Бір махаббат ғажайып жаратты
Аполлоний болуы мүмкін
Жау болуы керек адам әйелі
Мен Селианға ғашық болдым.
Бұл мифтік Акварион.
Аполлонийдің механикалық қанаты болып табылады
Құлаған қанатты атып түсіру
Сүйікті серианы мен адамзатты қорғадым.
Бірақ жарық бар жерде қараңғылық та бар.
Бұл Аполлонийге бас изеу болды.
Құлаған қанаттар
Өзіне опасыздық жасаған Аполлонийге
Мен махаббат пен жек көрушілікті сезіндім.
Және тағы бір нәрсе
Қараңғыда жарық іздейтін кішкентай
Не?
Аполлонийдің соңынан ерді.
Қанатты ит
Ол болуы мүмкін
Менің қожайынымның сүйікті Серианға
Менде жауапсыз махаббат болды.
Бейшара Полон
Түнгі аспанның қараңғылығын тілеймін
Егер мен қайта туылсам
Серианмен қосылғым келеді.
Бас қанаттарды жек көру
Әртүрлі ойларды қалдыру
Уақыт өте жылдам өтіп жатыр
Өлілердің көлеңкесі
Тірілердің азабы
Қараңғылық қуанышы
Бәріміз бір кісідей жиналайық
Оны әдемі шілтерге ораңыз
Күндізгі жарық – өмір
Түннің қараңғылығы – өлім
Ол хаосқа араласады
Содан кейін
Жақынырақ қараңыз
Міне, мифтің екінші тарауы
Бұл қандай көрініс?
Бұрынғыдай
Ұзақ уақыттан тыс
Жаңғырған Құлаған қанаттар
Ол адамзатқа үлкен қараңғылық ретінде шабуыл жасайды.
Мұнда рух бар.
Олар өздерін құтқарған аңызды ұмытпады.
Уа, Жоғарғы Бас қолбасшы!
Неге мұнда?
Бұл 12 000 жыл бұрынғы көрініс, солай емес пе?
Қарамаңдар
Біз мифтің ортасындамыз
Уау
Адамдар аңыздарды басшылыққа ала отырып, оны қазған.
Қолында ежелгі механикалық Тенвингпен
Мен орнымнан тұрдым.
Бұл дәуір
Акварионды кім басқарады?
Аполлон есімді бала
Мен көремін.
Жоқ
Оның бастапқы жаны
Кагура-ме, шын Хауаны жекешелендіру үшін бе?
Мемлекетке опасыздық жасаудың анық әрекеті
Енді бұл Альтейде жоқ
Сізге қайтатын жер жоқ!
Қарғыс атсын
Сильфиді ешкімге берме
Мен саған қандай питч лақтыратынымды айтамын дедім.
Аполлон
Иә
Бұл қайта туылған пішін болды.
Аңызға айналған Аполлонның бұрынғы өмірі
Бұл қанатты ит болды.
Және оның сүйіктісі Сериан.
Мен Сильвия болып қайта тудым.
Оларды біртүрлі тағдыр кездестірді
Біз шайқаста бір-бірімізге тартыламыз.
Мұнда рух бар.
Құлаған қанаттардың бас қанаттары да
Ол осы дәуірде реинкарнацияланды.
Махаббат пен өшпенділіктің жүрегіне енші болған қанаттар
Аполлоний қорғаған адамзат
Мен жоюды жоспарлап отырмын
Бірақ оның бұрмаланған махаббаты
Құлаған қанат тайпасы да жойылады деп шешілді.
Құлаған қанат тайпасы
Отырғызылған өмір ағашы
Жеміссіз
Осы планетаның жерін қатыстыру
Құрып кету
Егер жолы болса
Қайта кездескенше
Аполлон
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Адамдар, аспан қанаттары және бұл жұлдыз
Жаңа туынды үшін!
О
12000 жыл бұрынғы тілегін орындай алмады.
Тағы да қоштасатын кез келді.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мифтер
3-тараудың 3-тарауына өту керек пе?
Жоқ, иә
Қазіргі
О, жер бөлініп жатыр.
Өмір ағашы қурағанда
Дүниенің тепе-теңдігі бұзылады
Жер екіге бөлінді.
Жарық пен қараңғылық
Екі қарама-қайшы спора
Оны Құс жолы жауып тұр
Орихиме және Хикобоши
Вега және Альтей
Яғни
Өлшемдік қақпадан тыс жер
Мақтана алатын ұлыңмын. Иә.
Дүниеге қарсылық бастапқыда бір болды дейсіз бе?
Бұл Құдайдың сүйек ойынының сыйы ма?
Әлде екі түрдің де араласуы ма?
Бөлінгеніне қарамастан
Екі дүние бір-біріне тартылады
Сынған жұлдыз
Жыртылған жан
Бұл «Егіз жұлдыздар кітабы».
Мен Аматаны іздегендеймін
Ол дүние де біздің дүниені іздеді.
Жұлдыздар бір-біріне тартыла ма?
Schrade Жарайды.
Мен өзімді біртүрлі жақсы сезінемін.
Менде табылар деген сезім бар.
Мен іздеген соңғы әуен
Екі жұлдыз бірін-бірі іздейді
Екі әуен
Екеуінің де жалғыз екеніне сенімдімін.
Мен сияқты
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Сондықтан мен оны қудым
Менің жүрегімдегі саңылау
Мен оның орнын толтырғым келеді!
Уақыт өтеді
Одан әрі реинкарнацияға қол жеткізді
Вега әлемінің дивасы
Алисияның баласы ретінде
Adidas
Kyaah
Одан бұрын бұл дүниеге қайта тірілген адам болған.
Өткеннің барлық естеліктерімен
Донал
Бұл ауырсыну
Аполлон Аполлоний емес
Ол мені ұрды
Жек көру
Кек
Кек алу!
Сол адам
Алисия дүниеге әкелген сәбидің жаны.
екіге бөліңіз
А
Мүмкін
Аполлон осылайша бөлініп кетті.
Селиан өзінің жанын мұра еткен Сильвияны жақсы көреді.
Бұл дүниеде әділ өмір болып қайта тірілген
Бұл дегеніміз…
Шынымен
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Миконо
Миконо-сан
Джессика
Амата – Аполлонның жаны.
Мен мұны жартысы ғана деп ойладым...
Ақырында маған орын қалмады.
Екі жұлдыз шайқасы
Ал Аполлонның өмірі екіге бөлінді.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Осы трагедияны сахналау
Қараңғылықтың болуы
20000 және 4000 жыл бұрын
Тым терең махаббатқа батқан жан
Бұл бұрынғы бас пен қанаттың ішіндегі қараңғылық.
Бұл дәуірдегі атау болды
Микадж
Және осы қайғылы мифті тоқтату
Мұнда тек сен ғана
Маған айтылған оқиға
Міне, күте тұрыңыз.
Болашақ екі дүние кітабында жазылған емес пе?
Менің болжауым да оны болжай алмайды.
Бұл шайқастың нәтижесі қандай болады?
Қараңдар!
Уау
Бұл...
Егер бұл бос бет болса
Келесі бет
Сіз жазуды жалғастырасыз.
Аяқ киім
Сіз ақыры ояндыңыз.
Мен не болды деп ойладым.
Не?
Жоқ
Өйткені мен кешірім сұрай аламын
Мәңгі және мәңгі
Сезіміңді байқамай тұра алмаймын.
Кешіріңіз
Мен оны таптым
Бұл өте айналма жол болды.
Екі жұлдыздың масштабтары қабаттасады
Таза ақ жарыққа айналады
Бұл сіздің жүрегіңіздегі бос орын
Немесе жаңа әлем
Бірдей
Тыңдау
Schrade Бұл әуен
Бұл мен тапқан соңғы әуен
Жоқтан жасалған True Aquarion музыкасы
Иә
Өмір сүру деген нені білдіреді
Ою дегенді білдіреді.
Өмірмен ойнау
Жолыңды ойып алайық
Осыған ұқсас нәрсе
Мен бұл туралы бұрын ешқашан армандаған емеспін
Біреу үшін
Өмір ойнап тұрғандай
Шрейд!
Ол келді ме?
Менің зерттеуім
Не болды?
Жоқ... бұл біртүрлі.
Сіздің қазіргі сезімдеріңіз
Мен түсіндім деп ойлаймын.
A. Мифтер төгілген қаннан құралады.
Емле жоқ
Болашақ туралы мифтер
Қазір жаңадан қосылды
Амата! Амата
Амата!
Мен көптен күттім.
Бұл жолы
Алып тасташы, өтінемін...?
Иә
О
Қандай керемет!
Жоқ
Мен өз денемді ешқашан ойламадым
Сіз керемет денесіз
Енді мен көптен күткен арманымды орындай аламын.
Маған денемді қайтар
Уәделер орындалады
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Менің атым Микадж
Махаббат көлеңкесінде өмір сүретіндер
Алғыс айту
Қанатсыз адам аспанның қанаттарын қалай сақтай алады?
Сирек
Хахаха...
Рақмет, директор.
Кяааааааа төңкеріп!
Кагура
Бізге момын және шынайы Хауа ананы бер.
Қарғыс атсын
Боқ әйеліңді ешкімге берме.
Өйткені мен жалғыз лас әйелмін
Миконау!
Джессика
Мен
Біз байсалдылығын жоғалтқан бұл планетаның көшбасшысын жеңуіміз керек.
Шайқас ешқашан аяқталмайды! Джессика?
Сонымен
Күн акварионына қоңырау шалыңыз
Мен бе?
Аполлон жанының мұрагері болсаң
Мен мұны істеуге болатынына сенімдімін
Иә
Арк Аэриорн
Бұл шынымен де келді
Иә?
Күннің қанаттары
Менің жолыма бөгет боласың ба?
♪ Ка-та-на
Сөзімізді бастайық па?
Нағыз мифтер
Көзіңді жұмсаң
Сіз әрқашан сол бейбіт таңға орала аласыз
Әлі де I
Көзіңді ашу керек
Содан кейін
Дүние жүзі бойынша
Ол күшейе береді
Мифтік Акварион мөрінің сынуы
Бүкіл әлемге таралу
Аматаның және басқалардың қайда екенін де біле алмаймын.
Менің қосалқы ұшағыммен оны қайтадан басып алу үшін Альтаирге барудан басқа амалым жоқ.
Бірақ
Өлшемді тесемін
Е-е, бұл кездейсоқ туған құдірет.
Шрейдтің көмегімен
Сонда да мен бір рет жетістікке жеттім.
Біз мұны істей аламыз ба, Энди? Біз мұны осында істеуіміз керек.
Осы уақытқа дейін саңылауларды не үшін бұрғыладыңыз?
Мені жіберіңізші
Энди В. Холл
Өз күшіңізге ставка жасаңыз
Хахахаха
Жолыңда күннің қанаты тұр ма?
Мақсат - шынайы Хауа ананы қамтамасыз ету.
Негізгі бөлікке тікелей соққылардан аулақ болыңыз
Тек ұрыс күшін алып тастаңыз
Кяаааааааааааааааааааа
Изумоның жігіті, жалап ал!
Уау Уау
Бл…ээ…!!
Бірақ...
Не?
Гунистің отрядын бір сәтте жоюға жеткілікті күш.
Мен сізге екі есе соманы қайтарамын.
Екі есе қайтару
Сонда ол төңкерілген!
Төңкерілген күш?
Менің қосарланған қайтарымым ығыстырылған.
Изумо Мен өлсем де сол қарғыс атқыр әйелден бас тартпаймын.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Бұл сенсің ғой, иә?
Өйткені ол менің жалғыз әйелім.
Балаларға тән заттар
Құрметті Изумо
Әлгі ұрлаушы
Араластырыңыз
Альтеяның болашағы қандай?
Мен Изумо-самамен біргемін.
Барлығы
Бізде тек ер адамдар ғана қосылып жүргеніне көп уақыт болды.
Біз мақсатты нүктеге жетеміз
Тезірек барайық! Ерлерге толы қанды одақ!
Мұндай одақ бар ма? Эх
Ыстық қанды Масуара ер комбинациясы
GO Aquarion!
Акварион
Уууу
MIX Тіпті егер сіз
Қандай денеңіз болса да
Мен сені міндетті түрде алып кетемін
Мен оны MIX алдында айттым
Тесіктер - әлемді байланыстыратын тесіктер
Оны ашыңыз.
Мен сізді өмір сүретін әлеммен міндетті түрде байланыстырамын.
Содан кейін
Мен үлкен шұңқыр ашып, ішіне көмемін.
Үлкен тесік!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Псевдоөлшемді қақпа
Жоспар
Уууу
Күте тұрыңыз.
ＭＩＸ ！
Біреу
Жоқ
Уууу
Увааааааааааааааааааааааааааааа
Мұны тоқтатыңыз
Ол менің досым
Менің досым келе жатыр.
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Чи
Амата-кун
Амата
Кім?
Бұл
Амата
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Уау, төңкеріп
Құрметті Изумо
Уау, басыңды тік.
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Өлтір, тоқта
Бұл ұшақ
Aquarion Gepard дегеніміз не?
Кенет ұрыс ортасында
Екі ұрлаушы және мифтік тип
Кайенді кім басқарады?
Миконо
MIX Бұл MIX ұшағы!
Не болып жатыр?
Миконо нысанаға алынды.
Амат пен Шрейд екі ұрлаушымен не болды?
Amata дегеніміз не?
Шрейд қайтыс болды.
Өлшемдер арасында
Соңғы әнді ойнату
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Schrade…
Сіз де Изумо-саманың жолына түскіңіз келе ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз? MIX
Мен сенің қайтып келгеніңді қалаймын
Оны қайтарып алу керек пе? MIX есте сақтаңыз
Мен
Ах...
Сіздің сөздеріңіз жағымсыз!
ＭＩＸ
Қарашы, Кагура
Альтейді құтқарғыңыз келмей ме?
Осымен
Жұлдыздардың болашағы маңызды емес.
Маған бар болғаны әлгі әйел керек
Бүкіл дүние саған жау болса да
Мен ол қарғыс атқан әйелді жібермеймін
ＭＩＸ ＭＩＸ ！
Әйелге арналған иглар?
Алисия…
Маған қоңырау шалып жатқан дауыс
Сол жерден
Амата
Ә? (Кения) Сен➡
Жұлдыздар мен жерде ұйықтап жатқан тіршілік
Мұның бәрі қазір
Оянуға жақын
Күн қанатының қайта тірілуі
Екі жүзді қылыш
Дүниені бөлетін күшке айнала ма?
Ол байланыстырушы күш бола ма?
Қайта оралыңыз MIX
Кеңістіктік өтемақы
Міне, біз тағы да қайталаймыз, бір нәрсе қайта-қайта.
Мен мұны қанша қаласам, сонша жасаймын
MIX-ті қолыма ұстағанша
Мен тесік ашамын, ал MIX оны жабады.
Осылайша бір-бірімізді түсіндік!
Иә
Ахх
Неліктен бұл бедеу әрекет қайталанады?
Әйтеуір сағыныш
Амата
Біз ақыры кездестік
Өсу
Қазір не істеп жатырсың?
Мені тастап кетсең де
Осы уақытқа дейін қандай ойлармен өмір сүргенімді білесің бе?
Бұл қазір
Маған қоңырау шалыңыз
Амата
Кешірім сұрауға болмайды
Бірақ
Мен сені неге тастап кеттім?
Содан кейін
Сенің әкең Жерден емес.
Изумо Камуроги
Альтеяның Жоғарғы Көшбасшысы
Бұл адам?
Мен жеңілуге шыдай алмаймын
Хауа ананың қарғысына
Рейглердің қасіреті туралы
Оған нүкте қою
Әкем
Өлшемді телепортацияға төтеп бере алатын әйелді қайтару миссиясында.
Жерге келді
Бұл мен әлі актриса болған кезім.
Жүйе ақаулығына байланысты мен Вегаға апатты түрде қондым.
Мені құтқарған адам
Алисия біз іздеген Рейглер екенін түсінгенше.
Бұл көпке созылмады.
Бірақ...
Одан да көп
Бізді бір-бірімізге тартты
Кагураға күле алмайсың
Мен бір рет
Ол Альтейге опасыздық жасамақ болды.
Оның бар екенін жоғарғы басшылықтан құпия ұстау
Мен Альтеяға оралдым
Бірақ
Алдамаған
Араға жылдар салып, ол қайтадан пайда болған
Сіз сонда болдыңыз
Бірақ
Мен...
Мен барамын, жарай ма?
Рейглерге қалай қарайды?
Мен түсінбеймін.
Сіздің
Маған бәрібір
Алисия
Мен сені өзіммен бірге ала кетейін бе?
Мен әбден абдырап қалдым.
Бірақ
Маған қауіп төндірме
Мазасыздық көбірек болды
Мен мұндай ұзақ қоштасу болады деп ойламаппын.
Жоқ
Мен сені тастап кеткен болуым керек
Мен сүйіктімнің жұлдызын жақсы көремін
Сүйікті адам
Мен сені әрқашан жек көретінмін
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен жек көретін нәрсе
Менің қолымнан келгені тек оны шығарып салу болды.
Мен сол кезде
Сүйген адамыңның соңынан еру
Сізге
Менде жоқ еді.
Барлығы осы.
Амата
Не болса да
Мен жеңілуге шыдай алмаймын
Алисияның құрбандығы бекер болмас үшін.
Мифтік акварион соғысуда
Изумо болды және
Басқа сіз
Кагура?
Менің анам
Темір теңіз
Не?
Альтеяның толық энергиясы тең
Біз Афра Гуниске назар аударамыз ба?
Альтеа зеңбірек
Іске қосу
Не!
Бұл жарық Альтеяның құдіреті.
Izumome
Бұл жай ғана ескерту.
Мен саған шынайы Хауаны беруім керек.
Келесі жолы бар күшіңізбен атыңыз
Джессика
Не?
Ах...
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Ә? (Кения) Сен➡
Кагура!
Алисия!
Енді ше?
Жылау
Шексіз соққы
Уау
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл күш
Бұл сіздің әрекетіңіз бе?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Кяаааааааааааааааааааа
Сильфи!
Алисия…
Мықты
Мен анамды кездестірдім
Мен де сен туралы естідім.
Мен көремін.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Алисияға
Кешірім сұрауға сөз жоқ.
Менің анам сенен
Мен...
Яғни
Майфли?
Балалық шақ
Әйел жоғалады
Баяғыда жойылып кетуі керек еді
Бұл сенсің ғой, иә?
Бұл 337-аудан
Темір теңізінің қиындықтары жиі болатын жерлерде
Мүмкін емес
Жер-Ана
Жердің берекесі молшылық әкеледі.
Әйелдік нышанмен бейнеленген
Әйел және еркек
Тек осы екі шектен шыққандықтан
Әлем
Адамдар да, жер де
Темір теңіз – жұлдызды жерден энергия алатын жүйе.
Бірақ сонымен бірге
Жұлдыздарда не бар
Мүмкін, ол ұрлық жасаған шығар
Егер
Мұның бәріне кінәлі – Темір теңіз
Өмір бойы
Бұл бекер болды ма?
Мықты бол, мен сені кездестіру үшін қиындық көрдім.
Әке.
Бекер емес
Ә? (Кения) Сен➡
Алисия
Сіздің өміріңіз ешқашан босқа кетпейді
Өйткені мен бұл дүниеде Аматаны тастадым.
Бұл бала болуы керек
Амата
Сен біздің махаббатымыздың дәлелісің
Сіздің
Сізді басқалардан артық көретін адам
Ә? (Кения) Сен➡
Анашым!
Менің тағдырлас әйелім
Сіздің шын есіміңіз кім?
Мен білемін
Мен сені жақсы көремін
Мен сенің бәрін жұтып алғым келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory